# 안녕하세요! 류트 서버의 \[렘] 입니다

이전 제 유투브에 마비노기를 부드럽게 플레이 하기 위한 세팅법 등을 저에게 문의주셨던 분들이 많았었는데, 제가 따로 글을 작성하고 직접 봐드리기엔 어려운 점이 많을 것 같아 이번 프로그램을 만들게 되었습니다.


## 간편하게 적용하는 마비노기 최적화

이번 프로그램은 마비노기 프로세스를 변조하거나 조작하지 않는 적법한 최적화 방법들을 거의 전부 포함하고 있고, 최대한 간편하게 사용하실 수 있도록 사용자 경험에 집중한 앱입니다.

흔히 알려진 패스트핑, 그래픽 드라이버 설정, 실시간 메모리 최적화, CPU SMT 조정 등의 기능과 원리를 활용하여 이 프로그램을 사용하는 분들이라면 다른 최적화 관련 프로그램을 전혀 사용하지 않더라도 관련된 모든 이익을 받으실 수 있도록 구성했습니다.


## 특수/고급 기능의 개발

마비노기 약관상 문제가 있거나 환경/기기별 부작용이 존재할 수 있는 기능은 제외된 상태입니다.
부작용을 감수하더라도 좋을 수 있는 기능들의 경우에는, 예를들어 인풋렉 감소 관련한 고급 조치 등은 따로 개발자 기능 탭에서 이용하실 수 있도록 추가해 나갈 예정입니다.

이번 프로그램으로 모쪼록 쾌적한 마비노기 플레이가 가능하셨으면 좋겠습니다.